Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage retournèrent
à l'archipel Sabaody.
Et sur leur chemin vers la
prochaine étape - le Nouveau Monde,
ils ont atteint l'île des hommes-poissons
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des hommes-poissons qui
cherchent à détruire le royaume de Ryugu
avec Vander Decken qui est après
la princesse sirène
s'engagent en secret manœuvres.
Ravi de vous rencontrer, Hordy Jones !
Les Chapeaux de Paille se retrouvent peu à peu
pris dans la tourmente...
N'y a-t-il nulle part où tu veuilles aller ?
Hein?
Bien sûr, il y a beaucoup d'endroits où je veux aller...
C'est ce que je pensais.
Alors sortons d'ici !
Si quelque chose vous est lancé à nouveau, je le dévie !
Il est formidable !
Prends ça!
Zoro !
Je pensais que tu avais été capturé !
J'ai entendu le son de ce
festival alors je me suis laissé aller !
"C'est une urgence !
La place Ryugu est occupée !"
Qu'est-ce que...
Comment est-il sorti de prison ? !
Quel combattant !
Il a repoussé le dieu de la mer -
L'attaque du roi Neptune facilement !
Si vous résistez, nous aurons
des victimes des deux côtés.
Rends-toi de bonne grâce-jamon, Zori !
C'est Zoro !
Les gars! Rompez immédiatement les bulles qui les entourent !
Ministre de la Droite !
C'est mieux pour nous de
les combattre dans l'eau.
Dépêche-toi!
Ah, nous avons été conduits au mur.
Tu as raison. Ce n'est pas bien. Hé, Nami !
Oh? Nami ?
Qu-Qu'est-ce que...
Quoi ? ! Il n'y a plus d'eau ?!
Pardon!
Je viens de trouver un Bubbly Coral, ce grand.
Wow, c'est énorme !
Maintenant...
allonscontinuer là où nous nous sommes arrêtés.
Attendre attendre. Je vais le combattre-jamon.
Non! Ne vous embêtez pas, Neptune-sama !
Non, cet homme est fort.
Et je ne veux plus que quelqu'un d'autre
soit blessé-jamon !
Eh bien, dépêchez-vous et préparez-vous !
Sortons, tout de suite !
Hein? RR-En ce moment ?
M-Mais je... je veux dire, j'ai encore...
Encore quoi ?
Je-c'est trop soudain donc j'ai encore... Um...
Je n'arrive pas à faire le tri dans mes sentiments.
Pourriez-vous m'accorder un peu plus de temps ?
C'est juste une promenade, ce n'est pas grave.
Garçon. Ne tardez pas trop.
Je ne t'aime pas après tout.
D'accord d'accord.
J'attendrai alors décide-toi.
Qu'avez-vous fait ? !
Peu importe comment je le regarde, c'est exagéré !
Il a raison! Vous devriez regretter vos actions !
Vous avez commencé ce combat !
Alors vous êtes mes complices, bande d'idiots !
Nous allions juste les intimider et courir !
J'aimais juste
faire du tourisme et faire du shopping.
Ce qui est fait est fait! Arrêter de se plaindre!
"Ce qui est fait est fait"?!
S'arrêtant sur l'île des Hommes-Poissons
et occupant accidentellement le palais
- que sommes-nous ? Une sorte de pirates maléfiques ? !
Aïe, aïe, aïe...
Alors nous aurions dû nous permettre d'être battus ?
Je t'ai dit "Attendons une chance et courons" plusieurs fois !
Je ne connais pas la sortie
et Luffy a disparu !
C'est vrai. Luffy a disparu !
Où est-il allé?
Je ne sais pas.
Il faut vraiment qu'on y aille alors
ne sois pas méchant et dis-moi !
Ouais, où est Luffy...
Où estla chambre au trésor ?
Non!
Quoi? Pourquoi?
Arrêtez de faire semblant d'être naïf ! Soyez raisonnable !
Salut tout le monde! Quand tu es
triste, chantons et soyons heureux !
Allez!
Ça va bien se passer! Ça va bien se passer!
Si ce n'est pas le cas,
-- tu vas mourir un jour de toute façon, ouais !
Tais-toi déjà, Soul King !
Neptune-sama, ça va ?
Je n'arrive pas à croire que cela arrive au
Roi Neptune, le Grand Chevalier de la Mer !
Je ne peux pas me battre quand j'ai jeté mon dos...
J'ai vieilli...
C'est ma faute-jamon. Je suis désolé.
Nous aurions dû briser leurs bulles et
les faire se battre dans l'eau plus tôt.
Je n'arrive pas à croire qu'on les laisse
vider toute l'eau...
Je n'en peux plus !
Hé, salauds !
Quand les 3 redoutables princes
de l'armée de Neptune - Fukaboshi,
Ryuboshi, Manboshi reviendront,
vous ne vous en sortirez pas comme ça !
Ouais!
De toute façon, nous ne pouvons pas
rester ici sur cette île.
Où est le Sunny ? Rassemblons tout le monde et appareillons bientôt.
Mais le revêtement du Sunny s'est
enlevé lorsque nous sommes entrés dans cette île.
Le Log Pose ne fonctionne plus correctement depuis un certain temps également.
C'est instable depuis que nous sommes arrivés ici.
Je n'en peux plus ! Cette Pose n'est pas assez bonne pour naviguer à travers le Nouveau Monde.
Espèces de pirates ignorants !
Quoi? Ceci n'est pas assez bon? Que veux-tu dire?
Je te dirai si tu me détaches.
Ding Dong!
Ce doit être le prince Fukaboshi !
C'est bizarre. Quels sontles gardes font?
Cliquetis.
Bonjour? Qu'est-ce?
Ne le ramassez pas !
--Prince Fukaboshi !
--Aidez nous!
Tais-toi, les gars !
--Prince Ryuboshi !
--Prince Manboshi !
Je pense, frère,
quelque chose se passe-la-ti-do !
Je suis d'accord! Père et Shirahoshi vont-ils bien ?
C'est moi, Fukaboshi. Que se passe-t-il là-dedans ?
Abaissez la grille maintenant et laissez-nous entrer.
Et après ?
Je ne peux pas faire ça.
Hé! Qu'est-ce que tu dis?!
Soyez juste honnête et dites-lui !
Ouais les gars, attachez moi et Camie aussi !
Ils penseront que nous sommes vos complices.
Zoro-chin est effrayant !
--Aidez nous!
--Prince Fukaboshi !
Êtes-vous membre des Chapeaux de Paille ?
Fukaboshi ! C'est l'épéiste à trois épées
Style des Chapeaux de Paille -
« Chasseur de pirates » Zori !
--C'est Zoro !
--Père!
Vous avez aussi Père !
Comme vous venez de l'entendre, nous avons
Neptune et de nombreux autres otages.
Si vous ne voulez pas que je les tue,
préparez-nous à mettre les voiles !
Nous avons besoin de notre vaisseau - Sunny,
avec un nouveau revêtement.
Nous ne savons pas où il se trouve
alors allez le trouver par vous-même.
Et nous avons besoin du reste de notre équipage - une
femme sombre, un robot, un raton laveur et un lutin d'eau sale.
Et Zoro, un milliard de berry en liquide.
Non, vous arrêtez !
"Dirty water imp"... C'est marrant !
Je ne peux pas m'arrêter de rire !
Arrête de rire, imbécile !
--"Diable d'eau sale"...
--Qu'en est-il de "femme sombre"...
Je comprends vos conditions.
Je vais m'arranger pour que vous
quittiez ce pays immédiatement
avec tous vos amis.
Cependant,
Je veux que tous les otages reviennent vivants !
C'est très bien.
Frère!
Nous avons pas le choix.
Cette passerelle est le seul moyen d'entrer dans le Palais Ryugu, même pour nous.
Impossible d'entrer par effraction ailleurs
puisqu'il est recouvert de
plusieurs couches de bulles.
Il y a encore une chose, Zoro-kun ?
Je ne te le dirais pas normalement
dans ces circonstances
mais je ne peux pas ignorer mon devoir envers Jimbei.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci vient de l'ancien seigneur de guerre - "Premier
Fils de la mer" Jimbei à Straw Hat Luffy.
Il m'a laissé 2 messages à
vous donner à votre arrivée.
Jimbei...
--Jimbei...
--Boss Jimbei...
Jimbei ? !
Luffy a dit qu'il était devenu
ami avec Jimbei !
Ah, il était dans le journal avec Luffy-san.
Bien qu'il soit un pirate, c'est un grand
personnage en qui les habitants de l'île ont confiance.
Luffy n'est pas là mais je le lui dirai plus tard. Poursuivre.
D'abord, il dit de ne pas se battre contre Hordy.
Deuxièmement, il vous attendra dans la forêt marine.
C'est tout.
Cliquetis.
La forêt de la mer ?
Hordy ?
Et c'est ce qui s'est passé.
Je veux donc que vous trouviez le vaisseau des chapeaux de paille
et les autres dès que possible.
Bien reçu.
Hé hé, tu as entendu ça ?
L'Équipage du Chapeau de Paille l'a fait !
Ils ont pris le contrôle du Palais Ryugu !
Que veulent-ils?!
Certainement pas! Ils ressemblaient à de très bonnes personnes
- Je n'arrive pas à croire qu'ils aient fait une chose pareille !
Je n'arrive pas à y croire !
--Je n'arrive pas à y croire !
--Oui, je peux le croire.
--Peut-être que je ne peux pas non plus.
--Je n'arrive pas à y croire, et alors ?
Je suis sûr que ce sont eux qui ont kidnappé
les sirènes et la prédiction est vraie !
Voilà comment les choses avancent !
Ils ont enfin montré leurs vraies couleurs !
J'ai entendu dire qu'ils se cachaient tous les deux à l'arrière du Mermaid Cafe.
Les gardes se dirigent vers eux pour les attraper !
--Quel est cet animal ?
--Il s'est transformé !
Boost de Kung Fu !
Sanji vient de s'améliorer ! Restez loin de lui !
"Viens au Palais Ryugu" ?
Vous essayez de nous attraper, n'est-ce pas ?
Hé, les gars...
Sanji, tu devrais encore être au lit !
Hé, es-tu prêt ?
Sortons!
Je suis désolé. Je ne peux pas y aller...
Pourquoi ? Tu as dit qu'il y a un endroit où tu veux aller, n'est-ce pas ?
Mais si je fais quelque chose comme ça,
ça va causer beaucoup d'ennuis
à tout le monde dans le palais !
Si je restais 10 ans ici, je deviendrais fou !
C'est en échange de la
nourriture - je viens avec toi !
Où veux-tu aller?
Eh bien...
La Mer...
La Mer Forêt !
Non mais ce n'est qu'un rêve.
Je ne peux pas faire une chose aussi égoïste,
Je ne peux pas simplement sortir...
Pourquoi pleures-tu juste en
disant où tu veux aller ? !
Je-je suis désolé. C'est que j'ai réuni tout mon courage pour le dire.
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas !
Tu me fais peur, Luffy-sama !
Tu es tellement chiant !
Qu'est-ce que c'est? C'était si fort !
Est-ce qu'il lance encore quelque chose ?
Quel malade !
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est quoi ce bruit-jamon ?
Ne me dis plus que c'est Decken !
Ça vient du Hard Shell Tower-jamon !
Shirahoshi doit être en danger !
Y a-t-il des gardes avec elle ? !
Non, ils sont tous attachés ici !
Quoi?!
Hé, pirates ! Allez voir si la princesse va bien !
Hein? Qu'est-ce que tu racontes?
Neptune-sama ! Ensuite, ils
s'informeront sur la princesse !
Nous n'avons pas le choix-jamon !
La tour à carapace dure se trouve du côté nord-est du palais ! Les gars, allez-y maintenant!
Pourquoi sommes-nous
commandés par nos otages ?!
Le silence! Shirahoshi est
ma seule fille-jamon !
Quelqu'un essaie de la tuer constamment !
Si quelque chose arrive à ma fille,
Je vous pousserai tous au bout d'une fosse océanique !
Alors, c'est la princesse sirène, n'est-ce pas ? !
Alors j'irai là-bas dès que possible !
Et...
...puis-je lui demander de me montrer sa culotte ?
Hé, attends, Brook !
Oh, je ne peux pas le supporter ! Il s'y dirige avec une intention lascive !
Maintenant, elle court un autre type de danger !
Attendez, Squelette ! Vous n'avez pas à me détacher mais emmenez-moi avec vous !
J'ai juridiction sur la tour !
S'il arrivait quelque chose à la princesse,
je serais hors de moi à regret !
Je suppose que... tu...
...veux la voir aussi !
--Ne soyez pas ridicule !
--Qu'elle est lubrique !
Il a tort !
Sanji-san, excusez-moi de l'avoir vue en premier !
J'ai toujours rêvé d'aller dans la forêt marine.
Depuis 10 ans.
Mais tout le monde a la gentillesse de me dire que
c'est trop dangereux de sortir de la tour.
Et moi aussi j'ai peur de sortir !
Luffy-sama, vas-tu vraiment me sortir d'ici ?
Euh-huh.
Allez-vous vraiment me protéger ?
Compte sur moi! Tout ira bien !
Whoa-whoa, je ne vais pas te prendre si tu pleures.
En plus, pour être précis,
tu m'emmènes puisque je ne sais pas nager.
Je suis tellement désolé. Je suis trop ravi...
Tu es vraiment un pleurnichard et un lâche.
Mais une fois que vous sortez,
tout le monde vous reconnaîtra.
Oui je suis désolé.
Alors j'ai une idée !
Princesse sirène ? ! Est-ce que tu vas bien?!
Hé, Squelette ! Regardez la tour !
Je n'arrive pas à y croire !
Ce ne sont pas des couteaux ou des haches comme d'habitude !
C'était le bruit de
pirates humains frappant la tour !
Quelle excentricité ! Il n'est pas normal,
cet homme - Vander Decken !
Hein?! V-Vander Decken ?!
Oh, ce n'est pas bon !
Ils se lèvent !
Cela signifie-t-il que l'inexpugnable Palais Ryugu...
...a été envahi par les forces ennemies ?!
C'est une attaque surprise !
Le Roi est en danger !
La princesse est en danger !
L'attaque s'est arrêtée, hein ?
Allons-y, lâche !
O-Oui ! Nous sommes prêts, Megalo !
Allez, requin !
Mégalo ? !
Luffy-san ? !
Vers la forêt marine !
Lorsque Shirahoshi est découvert disparu,
le palais Ryugu est jeté dans unpanique.
De plus, un groupe de
pirates inconnus s'est infiltré dans le palais.
Ces pirates semblent poussés à attaquer
les Chapeaux de Paille à tout prix.
Pendant ce temps, à Coral Hill, un Hachi gravement
blessé apparaît devant Sanji et Chopper !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le palais Ryugu sous le choc !
L'enlèvement de Shirahoshi !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com